Hallo Jan,

Die Antwort kommt etwas spät, aber vielleicht könnt Ihr eure Analyse noch anpassen. Falls nicht ist es auch nicht schlimm. 
Ich hoffe Ihr konntet die Auswertung auch so ausführen in dem Ihr diese Fälle einfach weggelassen habt. Das ist generell auch die Empfehlung: 
Seltsame Fälle und Ausreißer im ersten Moment einfach weglassen wenn man nicht weis, wie diese sonst zu behandeln sind. 
Ihr seid da tatsächlich auf einen Randfall gestoßen, den so auch Balduin (der Materialwissenschaftler dessen Datensatz das ist) nicht erwartet hat. 
Jedoch sollte euer Ansatz mit der Loop ID richtig sein um dennoch eine eindeutige Unterscheidung treffen zu können. 
Die Loops besitzen auch eine global_id, welche sich über die Zeit nicht ändert, das wäre die richtige Wahl dafür.

Und was den zweiten Punkt betrifft, dass Junctions nicht eindeutig sind: Das ist eine gute Erkenntnis und war mir so auch nicht bekannt. 
Da haben die Materialer wohl nen Fehler in Ihrer Nummerierung / ihrem Code. Gute Erkenntnis! 
Wenn möglich versucht dennoch eine Auswertung durchzuführen, ignoriert dann einfach alle Pfade welche das Problem mit Duplikaten unterschiedlicher Längen besitzen. 
Erwähnt dann am besten noch das Problem das sich dabei ergeben hat, so wie Ihr es auch in der Email hier beschrieben habt (könnt es also fast copy pasten) und 
sofern das möglich sein sollte und Ihr die Daten noch habt, gerne auch dazu schreiben wie häufig dieses Problem auftritt 
(sollte dies mehr als 10 min benötigen, Ihr also mehr machen müsst als euer Ergebnis ein mal durchzuzählen wie groß der Anteil an Pfaden mit Duplikaten ist, macht es bitte nicht :) )

Ihr könnt die Dokumente auch noch morgen nach der Präsentation abgeben, ich hab die Fristen noch mal angepasst.

Viele Grüße,
Daniel

	Hallo Daniel,
 
	weiterhin gefunden haben wir noch, dass global_ids von Junctions nicht eindeutig über alle Zeitschritte sind. Es gibt für Zeitschritte mehrere Junctions 
	mit derselben global_id, beispiel 6024-3464, für diese global_id gibt es 398 Junctions > 200 Zeitschritte.
 
	Zudem haben wir noch Pfade unterschiedlicher Längen gefunden, die diegleiche Start-Junction und diegleiche End-Junction haben und auch noch zur selben Loop gehören (Siehe Anhang,).
	Das stellt einen noch problematischeren Fall dar, als gestern in der Mail geschildert. An diesem Punkt scheint mir eine Identifikation von Pfaden über mehrere Zeitschritte nicht möglich,
	außer der Datensatz hat inhärent Logiken die dies erlauben, wir aber nicht erfasst haben.
 
	Viele Grüße
	Jan

	On 13.01.23 17:29, Jan Ettrich wrote:
	Hallo Daniel,
 
	wir sind bei der Aufgabe 2.2 (Analyse der Längenänderungen der Pfade) auf folgendes Problem gestoßen:
	Es kann zwischen zwei Junctions mehrere Pfade geben, die in unterschiedlichen Loops sind und unterschiedliche Längen haben (Siehe Bild). 
	Demnach wäre eine Identifikation der Pfade über die global_ids der Start- und Endjunction nicht eindeutig. Die zu den Pfaden jeweils zugehörige Loop_id kann 
	nicht zusätzlich zur Identifikation über mehrere Zeitschritte benutzt werden, da sie sich ändern kann. Sind wir hier auf einen Randfall gestoßen?
	Das Problem führte dazu, dass wir bei einem Zeitschritt pro Pfad gleich mehrere Längen hatten, was die Analyse schwierig macht:
 
	Beispiel:
	Zeitschritt	Start_id	Ziel_id	Länge
	50	1	2	1
	50	1	2	3
 
 
	Viele Grüße
	Jan Ettrich
 
-- 
Viele Grüße, Daniel Betsche
